### Описание проекта 

# Изучение активности на Яндекс.Дзене

### Задачи
1.Создать интерактивный дашборд, который позволит проанализировать активность пользователей Яндекс.Дзена. 2.Сделать презентацию, в которой доступно описать как удобно взаимодействовать с дашбордом и как правильно оценивать информацию по нему.

### Презентация выводов по задачам

Мы создали систему, которая отражает самые важные запросы со стороны пользователей, такие как их интерес к темам и источникам. Благодаря этому можно отслеживать процентно, и то и другое, и делать выводы на предстояющую неделю. Мы сделали это особенным образом,использовав два разных способа отображения долей от общего количества, чтобы любому человеку было приятно взаимодействовать с нашим дашбордом. Мы добавили разные фильтры, например, такой полезный фильтр, как возраст. А также создали показатели по времени и по пересечению тем и источников, что позволит сделать более прозрачными взаимосвязи интересов пользователей.
